Składniki:
ok. 1 kg ziemniaków
ok. 1 litr oleju
sól
do podania: ketchup, sos tysiąca wysp, sos czosnkowy, sos farmerski

Sposób wykonania:
1. Ziemniaki obrać. Pokroić na słupki, najlepiej podobnej wielkości.
2. Pokrojone ziemniaki opłukać kilka razy pod wodą, a następnie wrzucić do miski z zimną wodą i odstawić na ok. 20-30 minut. Po tym czasie ponownie przepłukać frytki, a następnie dokładnie osuszyć.
3. Do garnka (lub frytkownicy) o dość szerokim dnie, wlać olej rzepakowy. Jeśli używacie garnka, to olej należy najpierw rozgrzać dość mocno (ale nie powinien się dymić). Żeby sprawdzić czy jest wystarczająco gorący do smażenia wystarczy wrzucić jedną frytkę – przy dobrze rozgrzanym oleju powinny przy frytce robić się bąbelki. Frytki należy smażyć partiami, tak by luźno sobie pływały w oleju.
