Składniki:
700 g (3 1/3 szklanki) mąki pszennej
30 g suchych drożdży
10 ml (2 łyżki) oliwy z oliwek lub oleju roślinnego
250 ml (1 szklanka) letniej wody
1 szczypta soli
12 g (1 płaska łyżka) cukru

Wykonanie:

1. Mąkę do miski. Dodaj. Wymieszaj.
2. Ciepłą wodę wymieszaj z 2 łyżkami oleju, liofilizowanymi drożdżami i cukrem.
3. Do mąki dodać mieszaninę wody. Zarobić gładkie i elastyczne ciasto.
4. Kulę ciasta okryć czystą ściereczką i pozostawić do wyrośnięcia na około pół godziny. W tym czasie ciasto powinno podwoić swoją objętość.
5. Ciasto podzielić na 3 części. Z każdej uformować kulkę,  a następnie rozciągnąć ją na placek, formując wokół wałeczek, rodzaj grubszego brzegu.
6. Teraz możecie posmarować środek ciasta sosem i ułożyć ulubione dodatki oraz posypać tartym serem.
7. Wstawić do piekarnika rozgrzanego do 200°C. Piec przez około 15 minut.